Compartir github tener listo antes del martes (leonardo)
redactar informe de restrospectiva.

andres felipe Baez y jhonatan comparten componentes de GUI
Juan felipe Bernal 

joaquin generar preliminar de usuarios

coordinar reunion con tutor (Coordinar según horarios disponibles)

Fechas y horas de reuniones de grupo

martes, luego de clase
jueves, 7:00 pm
sabado, 9:00 am

realizar boceto del front para socializarlo (

Sobre el primer sprint:
i. Repositorio (GitHub) donde integrarán el trabajo.
ii. Gestión de configuración.
iii. Historias de usuario desarrolladas en el Sprint 1. (Trello) (definir usuarios)
iv. Presentación MVC (definir con el tutor)
1. Interfases gráficas de usuario (bocetos)
2. Navegación entre interfases
v. Informe de retrospectiva
vi. Historias de usuario a desarrollar en el sprint 2. (Trello)
